Repository: hao6yu/howai-agent
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# avatarUpdatedSaved
source: Avatar updated and saved!
ja: アバターが更新され保存されました！

# failedUpdateAvatar
source: Couldn't update your avatar. Please try again.
ja: アバターの更新に失敗しました。もう一度お試しください。

# premiumBadge
source: PREMIUM
ja: プレミアム

source: How AI understands you
ja: AIがあなたを理解する方法

source: Unlock personalized AI analysis
ja: パーソナライズされたAI分析のロック解除

# chatMoreToHelpAi
source: Chat more to help AI understand your preferences
ja: AIがあなたの好みを理解するためにもっとチャットしてください

source: Friendly, direct, analytical...
ja: フレンドリー、直接的、分析的...

source: Interests
ja: 興味

source: Technology, productivity, AI...
ja: 技術、生産性、AI...

source: Personality
ja: 性格

source: Curious, detail-oriented...
ja: 好奇心旺盛、詳細志向...

source: Expertise
ja: 専門知識

source: Intermediate to advanced...
ja: 中級から上級...

source: Unlock AI Insights
ja: AIインサイトのロック解除

source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード

# profileAndAbout
source: Profile & About
ja: プロフィールと概要

source: About
ja: 概要

source: About HowAI
ja: HowAIについて

# learnStoryBehindApp
source: Learn the story behind the app
ja: アプリの背景ストーリーを学ぶ

source: User
ja: ユーザー

source: HowAI Agent
ja: HowAIエージェント

source: Reset Usage Statistics
ja: 使用統計をリセット

# failedResetUsageStatistics
source: Couldn't reset usage stats. Please try again.
ja: 使用統計のリセットに失敗

source: Debug: Review Threshold
ja: デバッグ：レビュー閾値

# currentAiMessages
source: Current AI messages: {count}
ja: 現在のAIメッセージ：{count}

# currentThreshold
source: Current threshold: {count}
ja: 現在の閾値：{count}

# setNewThreshold
source: Set new threshold (1-20):
ja: 新しい閾値を設定（1-20）：

# enterThreshold
source: Enter threshold (1-20)
ja: 閾値を入力（1-20）

# enterValidNumber
source: Please enter a valid number between 1 and 20
ja: 1から20の間の有効な数値を入力してください

source: Set
ja: 設定

source: Street View URL copied!
ja: ストリートビューURLがコピーされました！

source: Could not open Street View
ja: ストリートビューを開けませんでした

source: Premium Account
ja: プレミアムアカウント

source: Free Account
ja: 無料アカウント

# unlimitedAccessAllFeatures
source: Unlimited access to all features
ja: すべての機能への無制限アクセス

source: Weekly usage limits apply
ja: 週間使用制限が適用されます

source: Feature Access
ja: 機能へのアクセス

source: Weekly Usage
ja: 週間使用量

source: PDF Generation
ja: PDF の生成

source: Places Explorer
ja: プレイスエクスプローラー

source: Presentation Maker
ja: プレゼンテーションメーカー

source: Shares Document Analysis quota
ja: ドキュメント分析クォータを共有

source: Usage Reset
ja: 使用量リセット

source: Weekly Reset Schedule
ja: 週間リセットスケジュール

source: Usage will reset soon
ja: 使用量はまもなくリセットされます

source: Resets tomorrow
ja: 明日リセット

source: Voice Response
ja: 音声応答

# automaticallyPlayAiResponses
source: Automatically play AI responses with voice
ja: AI応答を音声で自動再生

source: System Voice
ja: システム音声

source: Selected Voice
ja: 選択された音声

# unknownVoice
source: Unknown
ja: 不明

source: Voice Speed
ja: 音声速度

source: ElevenLabs AI Voices
ja: ElevenLabs AI音声

source: Premium Required
ja: プレミアム必須

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Premium Feature
ja: プレミアム機能

# upgradeToPremiumVoice
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレードしてAI音声を利用

source: Enter city or address
ja: 都市または住所を入力

# tokyoParisExample
source: e.g., "Tokyo", "Paris", "123 Main St"
ja: 例："東京"、"パリ"、"メインストリート123"

# optionalBestPizza
source: Optional: e.g., "best pizza", "luxury hotel"
ja: オプション：例："最高のピザ"、"高級ホテル"

# futuristicCityExample
source: e.g., A futuristic city at sunset with flying cars
ja: 例：夕日の中の未来都市と空飛ぶ車

# searchFailed
source: Search didn't work. Please try again.
ja: 検索失敗：{error}

# aiAvatarNameHint
source: e.g. Alex, Agent, Helper, etc.
ja: 例：Alex、エージェント、アシスタントなど

# errorSavingAi
source: Couldn't save. Please try again.
ja: 保存エラー：{error}

# resetFailedAi
source: Couldn't reset. Please try again.
ja: リセット失敗：{error}

# aiAvatarUpdated
source: AI avatar updated and saved!
ja: AIアバターが更新され保存されました！

# failedUpdateAiAvatarMsg
source: Couldn't update the AI avatar. Please try again.
ja: AIアバターの更新に失敗しました。もう一度お試しください。

# saveButton
source: Save
ja: 保存

# resetToDefaultTooltip
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット

# featureShowcaseToolsModeTitle
source: 🔧 Tools Mode
ja: 🔧 ツールモード

# featureShowcaseToolsModeDesc
source: Switch between Chat mode for conversations and Tools mode for quick actions like image generation, PDF creation, and more!
ja: 会話用のチャットモードと、画像生成、PDF作成などの迅速なアクション用のツールモードを切り替えます！

# featureShowcaseQuickActionsTitle
source: ⚡ Quick Actions
ja: ⚡ クイックアクション

# featureShowcaseQuickActionsDesc
source: Tap here to access quick tools like image generation, PDF creation, translation, presentations, and location discovery.
ja: 画像生成、PDF作成、翻訳、プレゼンテーション、位置発見などのクイックツールにアクセスするにはここをタップしてください。

# featureShowcaseWebSearchTitle
source: 🌐 Real-time Web Search
ja: 🌐 リアルタイムウェブ検索

# featureShowcaseWebSearchDesc
source: Get up-to-date information from the internet! Perfect for current events, stock prices, and live data.
ja: インターネットから最新情報を取得！現在のイベント、株価、ライブデータに最適です。

# featureShowcaseDeepResearchTitle
source: 🧠 Deep Research Mode
ja: 🧠 深層研究モード

# featureShowcaseDeepResearchDesc
source: Access our most advanced reasoning model for complex analysis and thorough problem-solving.
ja: 複雑な分析と徹底した問題解決のために、私たちの最も先進的な推論モデルにアクセスします。

# featureShowcaseDrawerButtonTitle
source: 📋 Conversations & Settings
ja: 📋 会話と設定

# featureShowcaseDrawerButtonDesc
source: Tap here to open the side panel where you can view all your conversations, search through them, and access your settings.
ja: ここをタップしてサイドパネルを開き、すべての会話を表示し、検索し、設定にアクセスできます。

# placesExplorerTitle
source: Places Explorer
ja: 場所エクスプローラー

# placesExplorerDesc
source: Find restaurants, attractions & services anywhere with AI insights
ja: どこでもレストラン、アトラクション、サービスをAIインサイトで見つけましょう

# documentAnalysisTitle
source: Document Analysis
ja: 文書分析

# webSearchUpgradeTitle
source: Web Search Upgrade
ja: Web検索アップグレード

# webSearchUpgradeDesc
source: This feature requires a premium subscription. Please upgrade to use this feature.
ja: この機能にはプレミアムサブスクリプションが必要です。この機能を使用するにはアップグレードしてください。

# deepResearchUpgradeTitle
source: Deep Research Mode
ja: 深層研究モード

# deepResearchUpgradeDesc
source: Deep Research Mode uses gpt-5.2 with high reasoning effort for more thorough analysis and insights. This premium feature provides comprehensive explanations, multiple perspectives, and deeper logical reasoning. Upgrade to access enhanced AI capabilities!
ja: 深層研究モードは、より徹底的な分析と洞察のためにgpt-5.2の高度推論を使用します。このプレミアム機能は、包括的な説明、複数の視点、より深い論理的推論を提供します。 強化されたAI機能にアクセスするためにアップグレードしてください！

source: Hide keyboard
ja: キーボードを隠す

# knowledgeHubTitle
source: Knowledge Hub
ja: ナレッジハブ

# knowledgeHubPremiumDialogTitle
source: Knowledge Hub (Premium)
ja: ナレッジハブ (プレミアム)

# knowledgeHubPremiumDialogMessage
source: Knowledge Hub helps HowAI remember your personal preferences, facts, and goals across conversations. Upgrade to Premium to use this feature.
ja: Knowledge Hub は、会話を通じて HowAI があなたの個人的な好み、事実、目標を記憶するのに役立ちます。 この機能を使用するには、プレミアムにアップグレードしてください。

# knowledgeHubReturn
source: Return
ja: 戻る

# knowledgeHubGoToSubscription
source: Go to Subscription
ja: サブスクリプションに移動

# knowledgeHubNewMemoryTitle
source: New Memory
ja: 新しい記憶

# knowledgeHubEditMemoryTitle
source: Edit Memory
ja: メモリの編集

# knowledgeHubDeleteDialogTitle
source: Delete Memory
ja: メモリの削除

# knowledgeHubDeleteDialogMessage
source: Delete this memory item? This cannot be undone.
ja: このメモリ項目を削除しますか?これを元に戻すことはできません。

# knowledgeHubUseRecentChatMessage
source: Use Recent Chat Message
ja: 最近のチャットメッセージを使用する

# knowledgeHubAttachDocument
source: Attach Document
ja: 文書を添付

# knowledgeHubAttachingDocument
source: Attaching document...
ja: 文書を添付中...

# knowledgeHubAttachedSources
source: Attached sources
ja: 添付資料

# knowledgeHubFieldTitle
source: Title
ja: タイトル

# knowledgeHubFieldShortTitleHint
source: Short memory title
ja: 短い思い出のタイトル

# knowledgeHubFieldContent
source: Content
ja: コンテンツ

# knowledgeHubFieldRememberContentHint
source: What should HowAI remember?
ja: HowAI は何を覚えるべきでしょうか?

# knowledgeHubDocumentTextHidden
source: Document text stays hidden here. HowAI will use extracted document content in memory context.
ja: ドキュメントのテキストはここでは非表示のままです。 HowAI は抽出されたドキュメント コンテンツをメモリ コンテキストで使用します。

# knowledgeHubFieldType
source: Type
ja: タイプ

# knowledgeHubFieldTags
source: Tags
ja: タグ

# knowledgeHubFieldTagsOptional
source: Tags (optional)
ja: タグ (オプション)

# knowledgeHubFieldTagsHint
source: comma, separated, tags
ja: カンマ、区切り、タグ

# knowledgeHubPinned
source: Pinned
ja: 固定された

# knowledgeHubPinnedOnly
source: Pinned only
ja: 固定のみ

# knowledgeHubUseInContext
source: Use in AI context
ja: AI コンテキストでの使用

# knowledgeHubAllTypes
source: All types
ja: 全種類

# knowledgeHubApply
source: Apply
ja: 適用する

# knowledgeHubEdit
source: Edit
ja: 編集

# knowledgeHubPin
source: Pin
ja: ピン

# knowledgeHubUnpin
source: Unpin
ja: 固定を解除する

# knowledgeHubDisableInContext
source: Disable in context
ja: コンテキスト内で無効にする

# knowledgeHubEnableInContext
source: Enable in context
ja: コンテキスト内で有効にする

# knowledgeHubFiltersTitle
source: Filters
ja: フィルター

# knowledgeHubFiltersTooltip
source: Filters
ja: フィルター

# knowledgeHubSearchHint
source: Search memory
ja: メモリの検索

# knowledgeHubNoMatches
source: No memory items match your filters.
ja: フィルタに一致するメモリ項目はありません。

# knowledgeHubModeFromChat
source: From Chat
ja: チャットから

# knowledgeHubModeFromChatDesc
source: Save a recent message as memory
ja: 最近のメッセージをメモリとして保存する

# knowledgeHubModeTypeManually
source: Type Manually
ja: 手動で入力する

# knowledgeHubModeTypeManuallyDesc
source: Write a custom memory entry
ja: カスタムメモリエントリを書き込む

# knowledgeHubModeFromDocument
source: From Document
ja: ドキュメントから

# knowledgeHubModeFromDocumentDesc
source: Attach file and store extracted knowledge
ja: ファイルを添付して抽出したナレッジを保存する

# knowledgeHubSelectMessageToLink
source: Select a message to link
ja: リンクするメッセージを選択してください

# knowledgeHubSpeakerYou
source: You
ja: あなた

# knowledgeHubMemoryTypePreference
source: Preference
ja: 好み

# knowledgeHubMemoryTypeFact
source: Fact
ja: 事実

# knowledgeHubMemoryTypeGoal
source: Goal
ja: ゴール

# knowledgeHubMemoryTypeConstraint
source: Constraint
ja: 制約

# knowledgeHubMemoryTypeOther
source: Other
ja: 他の

# knowledgeHubSourceStatusProcessing
source: Processing
ja: 処理

# knowledgeHubSourceStatusReady
source: Ready
ja: 準備ができて

# knowledgeHubSourceStatusFailed
source: Failed
ja: 失敗した

# knowledgeHubDefaultSavedMemoryTitle
source: Saved Memory
ja: 保存されたメモリ

# knowledgeHubDefaultDocumentMemoryTitle
source: Document Memory
ja: ドキュメントメモリ

# knowledgeHubPremiumBlockedTitle
source: Knowledge Hub is a Premium feature
ja: ナレッジハブはプレミアム機能です

# knowledgeHubPremiumBlockedDesc
source: Save key details once, and HowAI remembers them in future chats so you do not need to repeat yourself.
ja: 主要な詳細を一度保存​​すると、HowAI が今後のチャットでそれらを記憶するため、同じことを繰り返す必要はありません。

# knowledgeHubFeatureCaptureTitle
source: Capture what matters
ja: 重要なものをキャプチャする

# knowledgeHubFeatureCaptureDesc
source: Save preferences, goals, and constraints directly from messages.
ja: 設定、目標、制約をメッセージから直接保存します。

# knowledgeHubFeatureRepliesTitle
source: Get smarter replies
ja: より賢い返信を得る

# knowledgeHubFeatureRepliesDesc
source: Relevant memory is used in context so responses feel more personal and consistent.
ja: 関連する記憶が文脈の中で使用されるため、応答はより個人的で一貫したものに感じられます。

# knowledgeHubFeatureControlTitle
source: Control your memory
ja: 記憶をコントロールする

# knowledgeHubFeatureControlDesc
source: Edit, pin, disable, or delete items any time from one place.
ja: いつでも 1 か所からアイテムを編集、固定、無効化、または削除できます。

# knowledgeHubUpgradeToPremium
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード

# knowledgeHubWhatIsTitle
source: What is Knowledge Hub?
ja: ナレッジハブとは何ですか?

# knowledgeHubWhatIsDesc
source: A personal memory space where you save key details once, so HowAI can use them in future replies.
ja: 主要な詳細を一度保存​​し、HowAI が今後の返信でそれらを使用できるようにする個人用メモリ領域。

# knowledgeHubHowToStartTitle
source: How to get started
ja: 始め方

# knowledgeHubStep1
source: Tap New Memory or use Save from any chat message.
ja: [新しいメモリ] をタップするか、チャット メッセージから [保存] を使用します。

# knowledgeHubStep2
source: Choose type (Preference, Goal, Fact, Constraint).
ja: タイプ (プリファレンス、目標、事実、制約) を選択します。

# knowledgeHubStep3
source: Add tags to make memory easier to match later.
ja: 後で記憶を照合しやすくするためにタグを追加します。

# knowledgeHubStep4
source: Pin critical memories to prioritize them in context.
ja: 重要な思い出を固定して、コンテキスト内で優先順位を付けます。

# knowledgeHubExampleTitle
source: Example memories
ja: 思い出の例

# knowledgeHubExamplePreferenceContent
source: Keep my summaries short and bullet-pointed.
ja: 要約は短く箇条書きにしてください。

# knowledgeHubExampleGoalContent
source: I am preparing for product manager interviews.
ja: プロダクトマネージャーの面接の準備をしています。

# knowledgeHubExampleConstraintContent
source: Do not include local file paths in translated output.
ja: 翻訳された出力にはローカル ファイル パスを含めないでください。

# knowledgeHubSnackDuplicateMemory
source: A similar memory already exists.
ja: 同様の記憶はすでに存在します。

# knowledgeHubSnackCreateFailed
source: Failed to create memory.
ja: メモリの作成に失敗しました。

# knowledgeHubSnackUpdateFailed
source: Failed to update memory.
ja: メモリの更新に失敗しました。

# knowledgeHubSnackPinUpdateFailed
source: Failed to update pin status.
ja: ピンのステータスを更新できませんでした。

# knowledgeHubSnackActiveUpdateFailed
source: Failed to update active status.
ja: アクティブステータスの更新に失敗しました。

# knowledgeHubSnackDeleteFailed
source: Failed to delete memory.
ja: メモリの削除に失敗しました。

# knowledgeHubSnackLinkedTrimmed
source: Linked message was trimmed to fit memory length.
ja: リンクされたメッセージはメモリ長に合わせてトリミングされました。

# knowledgeHubSnackAttachExtractFailed
source: Failed to attach and extract document.
ja: ドキュメントの添付と抽出に失敗しました。

# knowledgeHubSnackAddTextOrAttach
source: Add text or attach a readable document before saving.
ja: 保存する前にテキストを追加するか、読み取り可能な文書を添付してください。

# knowledgeHubNoRecentMessages
source: No recent messages found.
ja: 最近のメッセージは見つかりませんでした。

# knowledgeHubSnackNothingToSave
source: Nothing to save from this message.
ja: このメッセージからは何も保存できません。

# knowledgeHubSnackSaved
source: Saved to Knowledge Hub.
ja: ナレッジハブに保存されました。

# knowledgeHubSnackAlreadyExists
source: This memory already exists in your Knowledge Hub.
ja: このメモリはすでにナレッジ ハブに存在します。

# knowledgeHubSnackSaveFailed
source: Failed to save memory. Please try again.
ja: メモリの保存に失敗しました。もう一度試してください。

# knowledgeHubSnackTitleContentRequired
source: Title and content are required.
ja: タイトルと内容は必須です。

# knowledgeHubSaveDialogTitle
source: Save to Knowledge Hub
ja: ナレッジハブに保存

# knowledgeHubUpgradeLimitMessage
source: Knowledge Hub is a Premium feature. Upgrade to save and reuse personal memories across conversations.
ja: ナレッジ ハブはプレミアム機能です。アップグレードすると、会話全体で個人的な思い出を保存して再利用できます。

# knowledgeHubUpgradeBenefit1
source: Save personal memory from chat messages
ja: チャット メッセージから個人的な思い出を保存する

# knowledgeHubUpgradeBenefit2
source: Use saved memory context in AI responses
ja: AI 応答で保存されたメモリ コンテキストを使用する

# knowledgeHubUpgradeBenefit3
source: Manage and organize your knowledge hub
ja: ナレッジハブを管理および整理する

# knowledgeHubMoreActions
source: More
ja: もっと

# knowledgeHubAddToMemory
source: Add to Memory
ja: メモリに追加

# knowledgeHubAddToMemoryDesc
source: Save instantly from this message
ja: このメッセージからすぐに保存します

# knowledgeHubReviewAndSave
source: Review & Save
ja: 確認して保存

# knowledgeHubReviewAndSaveDesc
source: Edit title, content, type, and tags
ja: タイトル、コンテンツ、タイプ、タグを編集する

# knowledgeHubQuickTranslate
source: Quick translate
ja: クイック翻訳

# knowledgeHubRecentTargets
source: Recent targets
ja: 最近の目標

# knowledgeHubChooseLanguage
source: Choose language
ja: 言語を選択してください

# knowledgeHubTranslateToAnotherLanguage
source: Translate to another language
ja: 別の言語に翻訳する

# knowledgeHubTranslateTo
source: Translate to {language}
ja: {language} に翻訳

source: Leave Review
ja: レビューを残す

# voiceSamplePreviewText
source: Hello, this is a sample voice preview from HowAI.
ja: こんにちは、これは HowAI のサンプル音声プレビューです。

# voiceSampleGenerateFailed
source: Unable to generate sample audio.
ja: サンプル音声を生成できません。

# voiceSampleUnavailable
source: Voice sample is unavailable. Please check ElevenLabs setup.
ja: ボイスサンプルはありません。イレブンラボの設定を確認してください。

# voiceSamplePlayFailed
source: Could not play voice sample.
ja: ボイスサンプルを再生できませんでした。

# voicePlaybackHowItWorksTitle
source: How voice playback works
ja: 音声再生の仕組み

# voicePlaybackHowItWorksFree
source: Free: use your device voice for message playback.
ja: 無料: メッセージの再生にデバイスの音声を使用します。

# voicePlaybackHowItWorksPremium
source: Premium: switch to ElevenLabs voices for more natural sound.
ja: プレミアム: イレブンラボの音声に切り替えて、より自然なサウンドを実現します。

# voicePlaybackHowItWorksTrySample
source: Use the sample play button to test voices before choosing.
ja: 選択する前に、サンプル再生ボタンを使用して音声をテストします。

# voicePlaybackHowItWorksSpeedNote
source: System voice speed and ElevenLabs speed are configured separately.
ja: システムの音声速度と イレブンラボの速度は個別に設定されます。

# voiceFreeSystemTitle
source: Free System Voice
ja: 無料システムボイス

# voiceDeviceTtsTitle
source: Device Text-to-Speech
ja: デバイスのテキスト読み上げ

# voiceDeviceTtsDescription
source: Free voice that reads AI responses with your device engine.
ja: デバイス エンジンで AI 応答を読み上げる無料の音声。

# voiceStopSample
source: Stop sample
ja: サンプルの停止

# voicePlaySample
source: Play sample
ja: サンプルを再生する

# voiceLoadingVoices
source: Loading available voices...
ja: 利用可能な音声をロードしています...

# voiceSystemSpeed
source: System voice speed ({speed}x)
ja: システム音声速度 ({speed}x)

# voiceSystemSpeedDescription
source: Used for free device text-to-speech playback.
ja: 無料のデバイスのテキスト読み上げ再生に使用されます。

# voiceSpeedMinSystem
source: 0.5x
ja: 0.5倍

# voiceSpeedMaxSystem
source: 1.2x
ja: 1.2倍

# voicePremiumElevenLabsTitle
source: Premium ElevenLabs Voices
ja: プレミアム イレブンラボの声

# voicePremiumElevenLabsDesc
source: Studio-quality AI voices with richer tone and clarity.
ja: より豊かなトーンと明瞭さを備えたスタジオ品質の AI 音声。

# voicePremiumEngineTitle
source: Premium playback engine
ja: プレミアム再生エンジン

# voiceSystemTts
source: System TTS
ja: システムTTS

# voiceElevenLabs
source: ElevenLabs
ja: イレブンラボ

# voiceElevenLabsSpeed
source: ElevenLabs speed ({speed}x)
ja: イレブンラボの速度 ({speed}x)

# voiceSpeedMinElevenLabs
source: 0.8x
ja: 0.8倍

# voiceSpeedMaxElevenLabs
source: 1.5x
ja: 1.5倍

# voicePremiumUpgradeDescription
source: Upgrade to Premium to unlock natural ElevenLabs voices and voice preview.
ja: プレミアムにアップグレードすると、自然な イレブンラボの音声と音声プレビューのロックが解除されます。

source: Account
ja: アカウント

source: Signed in
ja: サインイン済み

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Sign in to HowAI
ja: HowAI にサインイン

source: Sign up to HowAI
ja: HowAI にサインアップ

source: Continue with Google
ja: Google で続行

source: Continue with Apple
ja: Apple で続行

source: Or continue with email
ja: またはメールで続行

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上で入力してください

source: Already have an account? Sign in
ja: すでにアカウントをお持ちですか？サインイン

source: Don't have an account? Sign up
ja: アカウントをお持ちでないですか？サインアップ

source: Continue without account
ja: アカウントなしで続行

source: Your data will only be stored locally on this device
ja: データはこの端末内にのみ保存されます

source: Sync your data across devices
ja: データをデバイス間で同期

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール

# defaultUserName
source: User
ja: ユーザー

# knowledgeHubManageSavedMemory
source: Manage saved memory
ja: 保存済みメモリを管理

# chatLandingTitle
source: What can I help you with?
ja: 何をお手伝いできますか？

# chatLandingSubtitle
source: Type or send voice. I'll handle the rest.
ja: 入力または音声で送信してください。あとは私が対応します。

# chatLandingTipCompact
source: Tip: Tap + for photos, files, PDF, and image tools.
ja: ヒント: + をタップして写真、ファイル、PDF、画像ツールを使えます。

# chatLandingTipFull
source: Tip: Tap + to use photos, files, scan to PDF, translation, and image generation.
ja: ヒント: + をタップすると、写真・ファイル・PDFスキャン・翻訳・画像生成が使えます。

# premiumBannerTitle1
source: Unlock your full potential
ja: あなたの可能性を最大化

# premiumBannerSubtitle1
source: Premium features are waiting for you
ja: プレミアム機能があなたを待っています

# premiumBannerTitle2
source: Ready for unlimited creativity?
ja: 無限の創造性を始めましょう

# premiumBannerSubtitle2
source: Remove all limits with Premium
ja: プレミアムですべての制限を解除

# premiumBannerTitle3
source: Take your AI experience further
ja: AI体験をさらに進化

# premiumBannerSubtitle3
source: Premium unlocks everything
ja: プレミアムですべてを解放

# premiumBannerTitle4
source: Discover Premium features
ja: プレミアム機能を発見

# premiumBannerSubtitle4
source: Unlimited access to advanced AI
ja: 高度なAI機能を無制限で利用

# premiumBannerTitle5
source: Supercharge your workflow
ja: ワークフローを加速

# premiumBannerSubtitle5
source: Premium makes everything possible
ja: プレミアムですべてがもっと便利に
